Repository: Daniel-KM/Omeka-S-module-NumericDataTypes
Catalog: language/*.po
Languages: ja

source: %s year
ja: %s 年

source: %s years
ja: %s 年

source: %s month
ja: %s 月

source: %s months
ja: %s 月

source: %s day
ja: %s 日

source: %s days
ja: %s 日

source: %s hour
ja: %s 時

source: %s hours
ja: %s 時

source: %s minute
ja: %s 分

source: %s minutes
ja: %s 分

source: %s second
ja: %s 秒

source: %s seconds
ja: %s 秒

source: Date comes after
ja: 日付を後に

source: Date comes before
ja: 日付を前に

source: Duration is greater than
ja: 期間がより長い

source: Duration is less than
ja: 期間がより短い

source: Date in interval
ja: 日付間隔

source: Value is greater than
ja: 以下の値より大きくしてください：

source: Value is less than
ja: 以下の値より小さくしてください：

source: Invalid value: %s
ja: 無効な値: %s

source: Value must be a duration
ja: 値は期間である必要があります

source: Value must be an integer
ja: 値は整数である必要があります

source: Value must be an interval
ja: 値は間隔である必要があります

source: Start:
ja: 開始：

source: End:
ja: 終了：

source: Value must be a datetime
ja: 値は日付である必要があります

source: NumericDataTypes - invalid %s value for ID %s - %s
ja: NumericDataTypes - 無効な %s 値。ID %s - %s

source: Date/Time (ISO 8601)
ja: 日付/時間 (ISO 8601)

source: Interval (ISO 8601)
ja: 間隔(ISO 8601)

source: Duration (ISO 8601)
ja: 期間(ISO 8601)

source: Integer
ja: 整数

source: Numeric
ja: 数字

source: Duration
ja: 期間

source: Years
ja: 年

source: Months
ja: 月

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時

source: Minutes
ja: 分

source: Seconds
ja: 秒

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: Second
ja: 秒

source: 01 — January
ja: 01 — 1月

source: 02 — February
ja: 02 — 2月

source: 03 — March
ja: 03 — 3月

source: 04 — April
ja: 04 — 4月

source: 05 — May
ja: 05 — 5月

source: 06 — June
ja: 06 — 6月

source: 07 — July
ja: 07 — 7月

source: 08 — August
ja: 08 — 8月

source: 09 — September
ja: 09 — 9月

source: 10 — October
ja: 10 — 10月

source: 11 — November
ja: 11 — 11月

source: 12 — December
ja: 12 — 12月

source: 00 — 12 am
ja: 00 — 午前 0 時

source: 01 — 1 am
ja: 01 — 午前 1 時

source: 02 — 2 am
ja: 02 — 午前 2 時

source: 03 — 3 am
ja: 03 — 午前 3 時

source: 04 — 4 am
ja: 04 — 午前 4 時

source: 05 — 5 am
ja: 05 — 午前 5 時

source: 06 — 6 am
ja: 06 — 午前 6 時

source: 07 — 7 am
ja: 07 — 午前 7 時

source: 08 — 8 am
ja: 08 — 午前 8 時

source: 09 — 9 am
ja: 09 — 午前 9 時

source: 10 — 10 am
ja: 10 — 午前 10 時

source: 11 — 11 am
ja: 11 — 午前 11 時

source: 12 — 12 pm
ja: 12 — 午前 12 時

source: 13 — 1 pm
ja: 13 — 午後 1 時

source: 14 — 2 pm
ja: 14 — 午後 2 時

source: 15 — 3 pm
ja: 15 — 午後 3 時

source: 16 — 4 pm
ja: 16 — 午後 4 時

source: 17 — 5 pm
ja: 17 — 午後 5 時

source: 18 — 6 pm
ja: 18 — 午後 6 時

source: 19 — 7 pm
ja: 19 — 午後 7 時

source: 20 — 8 pm
ja: 20 — 午後 8 時

source: 21 — 9 pm
ja: 21 — 午後 9 時

source: 22 — 10 pm
ja: 22 — 午後 10 時

source: 23 — 11 pm
ja: 23 — 午後 11 時

source: Convert to numeric
ja: 数値に変換

source: Convert to timestamp
ja: 時刻に変換

source: Convert to interval
ja: 間隔に変換

source: Convert to duration
ja: 期間に変換

source: Convert to integer
ja: 整数に変換
